------------------------------------------------------
-------- HISTORIAL DE CAMBIOS v1.1 [22/IX/24] --------
------------------------------------------------------


Agregado:
    Algunos cambios de optimización y legibilidad del código. Esto incluye declaración de tipos en la mayor parte de las variables y métodos. No afecta el jugador pero quería ponerlo aquí.
    Intento de delta time
    Jump buffering (poder saltan aún haber presionado el botón de espacio demasiado pronto): 0.1 segundos (100 ms)
    Límite de carácteres a los nombres de los jugadores: 16
    Ahora la caja donde se indica el nombre del jugador cambia de tamaño dependiendo de la longitud de este
    Organizado la carpeta de recursos
    Nerfeado el daño de proyectil de Barcos: 10 -> 6
    Arreglado un bug relacionado al empuje de personajes
    Arreglado el bug donde a pesar de no cambiar nada al cambiar personajes en la partida, se reelegían los personajes al azar
    Algunos de los sprites de Alsexito (me dijo que los iba a hacer él pero resulta que nada)
    Etiquetas de nombre que siguen a su jugador durante la partida para poder identificarlos mejor
    Opción para asignar un color a cada jugador. Este color se usa para dibujar su nombre tanto en la etiqueta que llevan encima como en la parte inferior, donde se vé la vida.


Por añadir:
    Sé que parece una gilipollez, pero me gustaría añadir una animación donde Alsexito mueve las cejas al correr. Mi juego, yo decido
    Organizar un poco algunos archivos, donde todo está hecho una mierda y funciona porque Dios quiso
    Evitar conflicto de colores, que ambos jugadores no puedan llevar el mismo color
    Delta time (pero funcional)
    Eliminar sistema de puntos de vida y pasar a usar sistema de porcentaje como en el Smash
    Tooltips para la ventana de selección de personajes
    Parries
    Más escenarios
    Funcionalidad mejorada a los sprites de ataque y daño
    Más SFX y música
    Doble salto (no el bug)
    Ataques melee (ya me joderia tener que meter ataques melee en un juego de peleas)
    Ataques especiales
    Arreglar cosas supongo


Bugs ya conocidos:
    Resulta que por algún motivo ahora los personajes pueden aparecer debajo de las plataformes en vez de encima. Desconozco el motivo.
    Delta time hace que cuanto mayor sean los FPS menos se mueven los jugadores y viceversa
    Saltar a veces no funciona (no sé si es mi teclado o el juego la verdad)
    Se pueden realizar saltos dobles con suficiente timing, esto se debe a que para saltar necesitas tener un momentum inicial de 0, y cuando saltas, antes de caer por unos breves milisegundos dejas de moverte en el aire.
    Cuando tocas la parte lateral de una plataforma, te teletransporta encima de ella.
    Las hitboxes no se alinean perfectamente cuando un jugador se está moviendo o saltando.
    Los proyectiles pueden traspasar la plataforma grande.
    Por algún motivo que desconozco el juego puede crashear con código 3489660927. Relacionado con proyectiles. Creo.


Frase de la semana:
    me gusta el atun - posiblemente yo